Etiqueta Meta para utilizar caracteres con tilde:

<meta http-equiv=“Content-Type” content=“text/html” charset=“UTF-8”>

==========================

Al turrón - Texto del artículo:

Descubierta nueva forma de viajar fuera de la Tierra.
Los investigadores afirman que reducirá a la mitad el tiempo de viaje.

Recientes estudios en las instalaciones de la NASA han revelado la existencia de un nuevo compuesto químico que puede utilizarse como combustible para cohetes con un rendimiento superior al 97%.
La tetracarbonatodioxodestrina, en adelante TCDOD, es un compuesto obtenido principalmente a partir de la síntesis de varios elementos del eucalipto. Tras 12 años de investigaciones, finalmente se ha conseguido sintetizarlo con una pureza suficiente como para conseguir un combustible estable.
        
Aplicaciones en el día a día
        
Por el momento, el combustible requiere de depósitos especiales para ser almacenado, debido a su alta presión de almacenaje. Sin embargo, no se descarta una posible adaptación a los medios de transporte habituales, comenzando por el avión.
        
El prof. Marshall, principal responsable investigador del TCDOD, asegura que se trata del combustible del futuro dado su bajo coste y alto rendimiento, pero sobre todo porque se trata de un combustible renovable y que apenas genera residuos.
        
Esperemos que las investigaciones terminen pronto, ¡El petróleo y el gas natural se acaban!
        
Juan Carlos Fernández, Madrid.
jcf@elperiodicodehoy.com
